Toledo Natalia                                                                                                                                                                                                                                                                                      


a-¿Cómo queda el maestro después de estos cambios?

- Al hacer el merge de la rama con mi apellido (Toledo) , el main queda con los archivos de la rama Toledo

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?

-Sí, pude ver todos los cambios si es que entraba a las ramas en las que se hacían esos cambios.

c-¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge?

- Para poder hacer el merge, tuve que:
Hacer "git checkout main" para ir a la rama principal
Luego "git merge Toledo" para que todo lo de la rama Toledo pase a la main
Y por último, "git push" para pushear todos los nuevos cambios al main.






















