Toledo Natalia                                                                                                                                                                                                                                                                                      


a-¿Cómo queda el maestro después de estos cambios?

- Al hacer el merge de la rama con mi apellido (Toledo) , el main queda con los archivos de la rama Toledo

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?

-Sí, pude ver todos los cambios si es que entraba a las ramas en las que se hacían esos cambios.

c-¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge?

- Para poder hacer el merge, tuve que:
Hacer "git checkout main" para ir a la rama principal
Luego "git merge Toledo" para que todo lo de la rama Toledo pase a la main
Y por último, "git push" para pushear todos los nuevos cambios al main.

d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?

-Si las ramas que son creadas quedan actualizadas.

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?

-Hubo un conflicto entre ramas, donde tuvimos que hacer un reverse para
poder lograr hacer el merge.

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?

-Para poder hacer lo pedido:
Pull para ver los cambios realizados.
Ifconfig en linux
git checkout branch Toledo
git add .
git commit -m
git push























